Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кет! Мен оны қалай пайдалану керектігін ешқашан айтпаймын!
Қызық... бәлкім олар төбелесіп жатқан шығар?
Мен не істеуім керек? Тыңдау жақсы емес.
Бірақ дау туындаса, біз делдалдық жасауымыз керек...
Уф...
Ах!
Уф... Уф... (Танжиро) Тоқта!
Не істеп жатырсың! Жіберу!
Дауысы өте қатты... Бұл кім?
Балалармен не істеп жатырсың?
Қол... Арх!
мызғымас
Қолың менікінен жіңішке, денең кішірек болса да...
Мені жіберме
Мені жеңіл санама!
Гррр…
Сен шынымен әлсіз екенсің (Танжиро) Ой...
Жын өлтіруші Қисацутайға жақсы қосыла алдым.
Иә?
Бұл қорап біртүрлі сезіледі, мүмкін жынның белгісі.
Онда не бар? ол
Ах...
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
♪~
~♪
Ах...
алынды
Жақсысың ба?
бұл... жібер!
Басың айналып кеткен шығар. Бұл қауіпті.
Кет!
Жоқ... Мені ешкім қинаса да кілтті бермеймін.
Бұл келесі жолы бұзылады!
Сізде азаптау бойынша жаттығулар бар ма?
Ах...
Оған тіпті үлкендер де әрең шыдайды.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Сіз өте ақымақ бала сияқтысыз.
Егер ол бұзылса ше? Қайтадан жасасам ше?
Сен осылай бос сөз айтып тұрғанда
Қанша адам өледі деп ойлайсың?
Ах...
Хашира Хашираның жолына түсу деген осы.
Бағанның уақыты мен сіздің уақытыңыз мүлдем басқа мәндерге ие.
Біраз ойланып қарасаңыз, түсінесіз, солай ма?
Қылыш шеберлері күресе алмайды, адам өмірін сақтай алмайды.
Өйткені менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - қару жасау.
Гррр…
Қараңызшы, кілт.
Өз ұстанымыңызды біліп, соған сәйкес әрекет етіңіз
Бұл нәресте емес.
(қол шапалақтау дыбысы)
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мынадай... Мынадай нәрсе...
Мен оны шынымен жек көремін!!
Менің ойымша, бұл қарастыру ма!? Бұл ұқыпсыз және қатыгез !!
Бұл қатыгездіктің деңгейі ме? Сіз...
Дұрыс!
Менің ойымша, сіз айтып отырған нәрсе негізінен дұрыс.
Мен қателеспегеніңізге сенімдімін.
Қылыш шеберлігі – маңызды әрі маңызды жұмыс!
Олар қылышшылардан ерекше ғажайып өнері бар адамдар.
Өйткені, егер сіз шынымен де қылышпен ұрыспасаңыз,
Біз ештеңе істей алмаймыз, солай ма?
Қылышшылар мен қылышшылар бір-біріне керек
Екеуі де бір нәрсемен күреседі.
Біз күн сайын өз жерімізде ұрысамыз...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менің бос сөз айтуға уақытым жоқ.
Ах... Арх!
Не істеуім керек... Мен оны жалғыз өзім көтере аламын ба?
Жоқ, мен апарамын. Біраз уақыттан кейін оянуым керек...
Хмм... (Котецузука) Ммм?
Менің қабақтарым дірілдей бастады.
Мына жігіт оянады!
Сонда кездескенше! (Котецу) Ух... иә
А, жақсысың ба? Кенеттен оянбаған дұрыс...
Котецузука мырза сонда болды ма?
Не!
Сіз қазір осында болмадыңыз ба?
Жоқ, болған жоқ.
Пю пю~♪
Түсіндім, мүмкін бұл менің қиялым шығар...
А... Тірек тұлға кім?
Мен кілтті беріп, кетіп қалдым.
Оны маған бердіңіз бе?
Саған беруден басқа амалым қалмағандай сезіндім...
Жоқ, мен жағдайды түсінбеймін, сондықтан бұл менің айтайын дегенім емес.
Жоқ, солай!
Мені бейтаныс адамдай қорғағаныңа қуандым...
Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ, бұл пайдалы емес...
Осы жерде тұрған адам...дәлірек айтсақ...
Бұл бұралған қуыршақ.
Шатастырылған қуыршақ…
Бұрынғы адам мені алды.
Сол қуыршақты жылжыту үшін кілт керек болды.
Бұл маңызды қуыршақ, солай емес пе?
Бірақ бұл неге тірек?
Бұл ерекше
Бұл қуыршақтың адамнан асып түсетін күштері бар.
108 қимылды орындай алады
Оны жауынгерлік дайындық үшін пайдалануға болады.
Сол себепті...
Бірақ бұл қазірдің өзінде...
Ах!
Уф... (Танжиро) Не?
Бұрынғы адам қазірдің өзінде...
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Бағандарға қарсы... ғажайып
Бұл менің ата-бабам жасаған жауынгерлік қуыршақ.
Эничиро стилінен жақсырақ.
Неліктен сенде алты қол бар?
Қол?
Әкемнің айтуы бойынша, сол қуыршақтың бастапқы үлгісі болған
Ол нағыз қылышшы болған көрінеді.
Алты қолыңыз болмаса
Бұл қылышшының қимылын қайталай алмағандықтан болса керек.
Бұл бет...
Мен оны білетін сияқтымын, бірақ мен оны білмеймін.
Бұл қылышшы кім? Ол қайда не істеп жүр еді?
Кешіріңіз, менде тым көп мәліметтер жоқ...
Өйткені бұл сенгоку дәуіріндегі оқиға.
Се... Сенгоку? Бұл 300 жылдан астам уақыт бұрын болды.
Мен осылай естідім.
Осыншама уақыт бойы бұзылған жоқ па? сол қуыршақ
Технологияның таңғажайыптығы сонша, тіпті біз оны бүгінде ұстай алмаймыз.
Егер ол бұзылса... енді оны жөндеу мүмкін емес.
Әкем мен әкем кенеттен қайтыс болды, менің бауырларым жоқ.
Мен мұны дұрыс орындауым керек.
Себебі менде қылыш немесе бұралу қабілеті жоқ...
Және де... түсіндім.
Ол кісі керемет... жасы менен үлкен болмаса да.
Тірек және талантты...
Сория, әрине! (2 адам) Иә?
Аноко – күн тынысының хабаршысы, Дакараненің ұрпағы.
Аноко – данышпан наноо
Анта Тачи Тоха өлшемі Га Уноё
Хохохохо!
Токионың қарғасын көріп тұрсың ба?
Күннің тынысы – алғашқы тыныс...
Мына бала соншалықты керемет пе?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Бірақ бұл күннің тынысы емес, солай емес пе?
Ах…
Ахх!!
Тыныш! Ең бастысы - Ходжикулвайо!
Ха... есіме түсті! Бұл арман!
Мен түсімде сол адамды көрдім!
Иә? Баккажанайно сен
Коно Сато Нии Тако Анно?
Шынайы емес Sugitte lol Erwa!
Сенгоку кезеңіндегі самурайлар: Ояу ма?
Жасың нешеде? Ке!
Кешіріңіз... Мен біртүрлімін.
Жоқ, жоқ!
Бұл есте сақтаудың мұрасы емес пе?
Бұл менің туған жерімде жиі айтылатын нәрсе.
Тұқым қуалайтын сыртқы түрі ғана емес.
Тірі заттар есте сақтауды да мұра етеді.
Иә...
Сіз көрген арман
Бұл ата-бабаларыңның естелігі болса керек!
Шынайы емес! Шынайы емес!
Бұл сізге мейірімді, рахмет.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Мен, Танджиро, сенің атың кім?
Мен Котецумын
Жаман ұрғашы қарғамен айналысудың қажеті жоқ.
《Міне, басталды!》
(жаншылған дыбыс)
Ах...
А, сауыт...
Гррр…
Уф... (Танжиро) Ах, Котецу-кун!
Котецу-кун! Котецу-кун!
Мен табамын, мұрным жақсы.
Мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін.
Менің ойымша, бұл осы.
(иіскеу дыбысы)
Иә?
Котецу-кун!
Бар күшіңмен өрмелеп келе жатырсың, Котецу-кун.
Қолымнан келетін нәрсе болса, көмектесемін.
Қуыршақтан бас тартпа
Сіздің болашағыңыз бар
Ах...
Мен қазір 10 жылдан кейін, 20 жылдан кейін өзім үшін көп жұмыс істеуім керек.
Бір күні сіз қазір жасай алмайтын нәрселерді жасай аласыз.
Ах, рақмет.
Сіз өзіңіздің жақсы емес екеніңізді өзіңіз білесіз.
Менің орнымда... Менің кесірімнен бәрі бітті.
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Айта!?
Жалқау болмаңыз
Өзіңіз туралы бұлай айтпасаңыз екен.
Дауыссыз келді... Бұл қылышшы.
Менің қолымнан келмесе де
Басқа біреу міндетті түрде алады.
Біз келесіге қосылуға күш салуымыз керек.
Қолыңнан келмесе де
Сіздің балаларыңыз немесе немерелеріңіз мұны істей алады, солай ма?
Ха…
Мен Музан Кибутсуджиді жеңгім келеді, бірақ...
Жынға айналған апама көмектескім келеді, бірақ
Мақсатыңызға жетпей өліп қалуыңыз мүмкін.
Ха…
Бірақ мен мұны біреу жасайтынына сенімдімін.
Бізге берілген өмірлер арқылы жоғарғы жындарды жеңгеніміз сияқты.
Біз байланыстырған өмірлер
Кибутсуджиді бір күні жеңетініңізге сенімдімін.
Ах...
Барымызды бірге жасайық!
Иә
Қуыршақтың сынғанын көргім келмеді.
Мен шешімімді шығарамын
Жауынгерлік дайындық түнге дейін созылуы керек.
Өзіңізді дайындаңыз және оны көріңіз...
Я~ Котецу-кун, 10 жаста?
Иә
Менің інім...
Ах!
Не? Аяқталды ма!?
Аяқталды. Жақсы жаттығу болды.
Бұл кім? О, түсіндім.
Менің қылышым сынды...
Ах!
Мен бұл қылышты аламын.
Ах...
Аһ!
Котецу-кун!
Ах...
Оны тастаңыз.
Мен ешқандай зұлымдықтың иісін сезбеймін...
Менің ойымша, ол мұны әдейі істеп жатқан жоқ.
Бірақ...
Хмф!
Әлгі қарға мүлде зұлым...
Сіз маған төмен қарайсыз
Әй, Котецу-кун!
(Найзағай)
Ха…
Котецу-кун
Оның жұмыс істеп тұрғанын тексеріңіз
Ах...
Иә
Қозғалмай тұр ғой...
Ах!
Иә! Сіз қозғалдыңыз, Котецу-кун!
Жақсы...
Дұрыс, Танджиро-сан.
Осымен жаттығу
Өтінемін, әлгі қарапайым жүзді балақайдан күштірек болыңыз.
Ынтымақтастыққа бар күшімізді саламыз!!
(Найзағай)
Не? Қазір басталып жатыр ма?
Вааааааа!!
Уф... Уф!
Ха!
Уау!
Сен өлесің! Алты қол қатал!!
Оның бес қолы бар!
Қуыршақтың функционалдығы нашарлады, себебі әлгі қарғыс атқыр бала біреуін сындырды.
Хаа ха...
Танджиро-сан, күштірек бол.
Содан кейін сіз оған:
Бұл қаншалықты? Қоқыс!
Менің шашым тым ұзын! Кет! Балдыркөк басы
Чиби ұсқынсыз қысқа аяқтары
Сеппуку, ұятсыз!
Жоқ!! Котецу мырза!? Бұл біраз...
Басы кесілген түрменің қақпасы жақсы ма?
Жоқ, жоқ, мен олай айта алмаймын!!
Мен айтамын!
Жоқ…
Айтыңызшы, эй!
Ах...
Мен айтпасам да...
Токио керемет болды
Ол менен кішірек әрі жас болса да.
Мен жеңіліске шыдай алмаймын. Мен де күшті болуым керек.
Қарғыс атсын! Уф...
2-раунд, 1-жекпе-жек
Танжиро~!
Танджиро мырза!
Осылай өлсең, қоқыссың.
Сәттілік. Мен тағы айтамын. Іздеу.
Уф... Хаа...
Сіз әдеттен тыс әрекет етіп жатырсыз, Тандджиро-сан.
Ха…
Қарсыласыңыздың қимылын бақылап шешім қабылдамайсыз.
Сондықтан бұл жақсы емес, түсіндің бе?
Қысқасы, іргетасы қалмады.
Сіз осы уақытқа дейін Demon Slayer корпусында шынымен жақсы өмір сүрдіңіз.
Бұл барлығына қатысты.
Мен сіздің әлсіз жерлеріңізге мұқият шабуыл жасаймын.
Менің айтқанымды орындағанша
Мен саған тамақ бермеймін!
А... иә
Даа!
Танджиро-сан, кешігіп қалдың! Ештене етпейді!
Егер қуыршақ жаттығу әткеншегін ұстамаса, ол өлді.
Мықты болыңыз!
Уф... (Котецу) Бүгін бесінші күн.
Ертеңнен бастап мен қуыршаққа қылыш беремін!
Жоқ, тіпті жаттығу таяқшасы сізді өлтіреді.
Шш... Мен өлемін!!
Бүгін де тамақ жоқ!
Күрсін... Котецу мырзаның аналитикалық қабілеті зор.
Дегенмен, қылыш шеберлігінің нұсқаушысы ретінде ол әуесқой.
Өйткені біз адам өмірінің шегі қандай екенін білмейміз.
Жаттығу қатал болды
Айтқаныңды орындай алмасаң, су мен тамақ бермеу деген шектен шыққан әрекет.
Егер сіз су ішпесеңіз, сіз шамамен үш күнде өлесіз.
Хмф!
Надандықтан таза ашу!
Жолда жаңбыр жауғандықтан өмір құтқарылды, бірақ...
Хааааа!!
Импульстің қорқынышты мөлшерінде
Су жоқ дерлік, тамақ жоқ, ұйқы жоқ
Ах...
Мен... Мен Санзу өзенінен өтемін.
Көпірдің үстінде айтып жеткізгісіз жақсы сезіммен жүрдім.
Аштықтан басым айналып, өзенге құладым.
Өзен іші қараңғы әрі ауыр болды, бірақ
Мені біреудің жылы алақандары қысып жатқандай болды.
Мен кенет су түбіне қарасам, жарқырап тұрған бірдеңені көрдім.
Ұстап жатқанда мен оны ұстауға бардым.
Бір қызығы, бұл жарқыраған тас суда да иіс сезетін.
Ха!
Бұл ненің иісі?
Гап жіпінен басқа иіс
Ха! бастың сол жағы
Мойын Оң кеуде Сол жақ қаптал...
Оң жамбас Оң иық
Ха…
Келе жатыр!
Аһ!
Гах...
Саған соққы тиді, Танджиро-сан!
Қуыршақтың шаршағаны сонша, орнынан қозғалмайды.
Ас берейік!
Онигири және маринадталған қара өрік!! Жоғары сапалы гиокуро қосылған шай!!
Уми~!
Жақсы! Жақсы! Мен түсінемін, қозғалыс!
Мен бұрынғыдан әлдеқайда жақсы түсіндім.
Менің күш-қуатым қайтып, мен ілесе аламын!
Енді сіз иіс арқылы қарсыласыңыздың қай жерді көздеп отырғанын анықтай аласыз.
Бұл иіс саңылау жіптен ертерек шығады.
Жақсы! кіріңіз!
Толық соққы!
Ах, бірақ ол бұзылса...
Slash! (Танжиро) Ха...
Бұзған дұрыс!
Мен оны міндетті түрде түзетемін!
Ха…
Танджиро-сан, адамдар өте жақсы.
Жоқ, егер сіз бұл жерде екіленсеңіз
Бірақ мен Танджиро-санмын.
Өлмейсің деп үміттенемін
Мен сенің басқалардан күшті болғаныңды қалаймын!!
Қорықпа
Аида!
Танджиро мырза! Жарайды?
Бұл... арасында
Кешіріңіз... Кешіріңіз, қарызға алған қылыш сынып қалды.
Бұл жақсы.
(жаншылған дыбыс)
Иә?Ах!
Бірдеңе болды!!
Міне... Котецу-кун, бірдеңе пайда болды!! Бұл не!?
Жоқ, жоқ, білмеймін, мен де білмеймін!!
Бұл не?
Бұл қылыштың жасы кемінде 300 жыл, солай ма?
Ах...
♪~
~♪
Бұл сізге жарасады Незуко Незуко
Му~!
(Незуконың гуілдеуі)
Сізге ұнады.
Му~!
Мұнда «Тайшо құпия өсек»
Котецу-кун, қылыш ұстасының шәкірті
Өйткені маска астындағы бет маскаға тым ұқсас.
Мен барлығынан: «Сізге маска кию керек емес пе?» деп сұрадым.
Олар осылай дейді.
Аяусыз улы тіл болса да.
Мүмкін ол жүрегі сүйкімді бала шығар.
Эххе
Келесі 3-бөлім «300 жыл бұрынғы қылыш»
Ыстық...
Танджиро-сан, сен қайдасың! (Танжиро) Не!?
Жаттығу басталады!
Егер сіз бірдеңе жақсы болғаны үшін әлсіреп қалсаңыз, түпнұсқа Киами де Куами болып табылады.
Таста, құмырсқа мен шегірткеде үш жыл өтті, сиырдың жолы мың шақырым.
Танджиро мырза! Бұл қайда!
Незуко Қашайық (Незуко) Му~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory